C'est un programme qui ne demande qu'un mdp.

En decompilant on voit que ce mdp est soustrait a un autre int. Le resultat de 
cette soustraction est envoyé dans une fonction decrypt si il fait parti du 
switch sinon la fonction decrypt est lancée avec un nombre random.

La fonction decrypte applique une XOR operation (^, OU exclusif) sur une string. 
Si le resultat du XOR donne "Congratulation!" alors un bin/sh est lancé.

J'ai créé un petit programme qui applique cette opération sur la premiere
lettre du mot a decrypter pour trouver quel nombre il faut utiliser. Le
resultat est 18. Sachant que juste avant on a une soustraction entre notre
input et un nombre nous devons resoudre l'equation suivante :

18 = 322424845 - x
x = 322424845 - 18
x = 322424827

Le mdp que l'on doit rentrer est donc 322424827